---
layout: page
title: "【认清毒苹果 香港苹果日报的报道】"
categories: home
author:
- 《蘋果》記者／GTV／美國The National Pulse
meta: "Springfield"
---

被中共指觸犯貪腐罪名、目前流亡美國的中國富商郭文貴，近日以一曲《Take Down the CCP》（《消滅中國共產黨》）躍身成為Hip-hop新星，該新曲成為包括美國在內的多個國家和地區蘋果網站iTunes下載冠軍。時事評論員桑普向《蘋果》表示，作為美國民主黨總統候選人拜登的支持者，郭文貴高調宣傳為的只有兩個字：「自保！」他分析，種種迹象顯示，郭文貴等人已被特朗普政府納入重點調查對象，不僅涉及與拜登的關係，還有郭與中共的關係。

美國網站The National Pulse報道，《消滅中國共產黨》這首英文單曲已佔iTunes下載冠軍達到72小時；而香港iTunes排名第二、台灣iTunes則排名第三。

●郭文貴滅共神曲熱爆iTunes
郭文貴本月8日推出反共英文單曲《消滅中國共產黨》、中文單曲《滄海一聲嘯》，並在iTunes及Spotify等各大串流音樂平台上架。郭文貴同日直播時進一步宣佈，他將與美國知名音樂公司簽約，未來將推出至少100到500首「滅共單曲」，誓言以音樂的力量震懾中共，「Take down the CCP！已經成為大家跳舞的節奏！」

郭文貴在他的GTV頻道直播時對前中國流行音樂歌手唐平致謝，笑稱自己原本是「唱歌最難聽的人」，但唐平把他變成Rapper；而《消滅中國共產黨》是「好萊塢（荷李活）全世界最牛的搖滾歌手和製片人創作出來的」，這個來自荷李活的12人團隊擁有5億粉絲，和他一起共同撰寫了《消滅中國共產黨》的歌詞。

郭文貴早前表示，他向各界展示這首歌曲，得到了良好迴響，「每個人第1次聽就朗朗上口，我的很多朋友，包括美國、歐洲的朋友，現在每個人家裏孩子都用這個歌跳起了舞！因為這是共鳴，我們不但『以歌滅共』、『以樂滅共』，我們能喚起全世界對我們的共識。」

●郭文貴專打習政敵 桑普：只是習近平的嘍囉走狗
桑普分析，11月3日美國總統大選臨近，郭文貴於8月26日用2分鐘爆料方式，聲稱與前總統克林頓夫婦的閨密、拜登的朋友通電，拜登一旦勝出就打算推翻「一中政策」，當「一中政策」取消後，新疆和西藏就會獨立，這番言論明顯為拜登助選。桑普推斷，拜登一旦當選，就可能會向郭文貴「投桃報李」。

至於美國華人對郭文貴的評價，桑普認為比較兩極：「一啲親共嘅美籍華人基本上係反對郭文貴，要抗議拉佢坐監；但支持民主自由陣營嘅美籍華人就好鍾意郭文貴，睇《Take Down the CCP》爆紅就知，甚至海外嘅民運人士對郭文貴都係惺惺相惜。」

桑普直指，郭文貴所提倡的精神體系與中共沒有分別，他拿着一大批貪贓到美國享受人生。著有《習近平：喪屍治國》、並已入籍美國的中國異見作家余杰，對郭文貴就有詳盡的分析。他提到，2019年7月，郭聲稱美國選舉不是共和黨與民主黨的選舉，而是中共與美國之間的選舉，還認為中國國安委員會不容許特朗普贏得2020大選，「既然係咁，又點會有今日（郭文貴）支持拜登嘅局面呢？」郭文貴聲言幫助中共反腐「盜國賊集團」，突然之間又要推翻共產黨。

外界知道白宮前高級戰略顧問班農與郭文貴關係密切，曾為美國執業律師的桑普認為，班農案是涉及美墨邊境圍牆的眾籌活動，疑觸及共謀詐騙和使黑錢，「共謀使錢」就是班農怎樣拿到錢如何使的問題，班農坐在郭文貴名下擁有的遊艇被補，郭在24小時後立即發表聲明二人為爭取民主的強大盟友，但撇清與班農事件的關係，表示暫不評論；班農則表示因FBI調查，無法擔任GTV媒體的成員，但GTV的賬戶仍然遭凍結和關閉。根據《華爾街日報》上月21日報道，GTV媒體曾融資3億多美元，正接受FBI和州政府調查，「即使他與班農無關，但與中共耐人尋味嘅關係亦都值得美國國家安全局調查」。

桑普估計，郭文貴的背後勢力「相當硬、相當鐵」，才能「打着紅旗反紅旗」，極可能是中共總書記習近平「出口轉內銷」的棋子，反咬習近平身邊的二把手、三把手的人，郭可以聲撕力竭地反共，但從來不會對習近平個人進行大規模的狙擊，由公安部前副部長孫力軍、中紀委書記王岐山，都是習身邊的「政敵」，郭文貴要出國「係用嚟咬呢啲『盜國賊集團』，（佢哋）只不過係習近平嘅嘍囉走狗。」

《蘋果》記者／GTV／美國The National Pulse
